Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной
сессии разбора вопросов Pratice Test-ов.
Вопросы Practice Test-ов
являются наиболее
приближенными к вопросам
из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на
Practice Test-ах на нашей платформе,
а также просмотрев все разборы
вопросов Practice Test-а,
вы максимально увеличите свои шансы
для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем
самые сложные вопросы,
поэтому научившись отвечать
на эти сложные вопросы,
ответить на оставшиеся вопросы
для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что
вам необходимо обратить внимание
не только на содержание самого
вопроса, но также на то,
какие действия мы предпринимаем
для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Выберите из предложенного
глобальные сервисы AWS?"
Необходимо выбрать
три правильных варианта.
Чтобы ответить на этот вопрос,
попробуем исключить варианты,
в которых мы явно
уверены либо не уверены.
Посмотрите на вариант C -
"Amazon VPC".
Amazon VPC, как мы с вами помним,
создается в рамках одного региона
и может быть в нескольких
availability zone-ах.
Если мы работаем с несколькими регионами, то в
каждом регионе необходимо создать отдельный VPC.
Это говорит о том, что сервис Amazon VPC
не является глобальным,
поэтому является
неправильным вариантом ответа.
Внутри VPC у нас находятся
наши subnet-ы, внутри subnet-ов
находятся EC2 инстансы, а к инстансам у нас
привязаны EBS Volume. Это вариант D.
А так как VPC уже не является
глобальным сервисом, то EBS Volumes
однозначно также не является
глобальными сервисами AWS.
Посмотрите на вариант F –
"AWS IAM".
Это тот сервис, который является глобальным
и не привязывается ни к одному из регионов.
Если вы создаете пользователя, например:
IAM user, то этот пользователь
становится доступным и может работать
при наличии соответствующих
прав в любом регионе AWS в
рамках вашего AWS аккаунта.
Следующие два варианта - B и G,
представим, что мы видим
их в первый раз,поэтому отметим
как 50 на 50, желтым вариантом.
Сомневаемся. Давайте посмотрим на
вариант A – это “Amazon Route 53”.
Это тот сервис, который позволяет направлять
интернет трафик на необходимые IT ресурсы.
И мы помним, что у нас есть
вариант routing policy, когда
мы можем направлять трафик
на несколько регионов.
В случае проблем в одном регионе трафик
перенаправляется на второй резервный.
Таким образом, уже из этого следует,
что Amazon Route 53 является сервисом
поверх регионов, а поверх значит
это глобальный AWS сервис.
Когда мы говорим Amazon CloudFront,
это тоже достаточно явный сервис.
Почему? Потому что
CloudFront – это CDN.
CDN – это Content
Delivery Network,
т.е. это тот сервис, который
позволяет вам распределить
ваш регион и стать доступным
на всех сервисах AWS по всему миру.
Таким образом, Amazon CloudFront также
является правильным ответом на этот вопрос.
На этом мы заканчиваем разбор
вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились
чему-то новому.
И увидимся с вами на
следующих наших активностях!